# Beerchat.ru

Еееее, наконец то мы дождались релиза столько долгожданного (нет) мессенджера!

## Task list

### Сообщения

- [ ] возможность перехода по ссылкам в сообщениях
- [ ] возможность редактировать свои сообщения
- [ ] возможность ответа на сообщение
- [ ] реакции на сообщения
- [ ] сделать превьюшки мЕншьего размера и починить их отображение на мобилке
- [ ] добавить эмодзи
- [ ] возможность добавление пользовательских стикеров

### Групповые чаты

- [x] выводить список участников группы
- [x] возможность добавлять участников группы
- [ ] возможность убирать участников группы

### Прочее

- [ ] возможность переименовать параноиков
